소개
---
- 코로나 진료를 위한 MVC 패턴 기반 선별진료소 예약 / 관리 시스템
- 코로나 증상이 보이는 환자들에게 진료를 받을 수 있도록 하는 프로그램이다. 진료가 필요한 사람들에게 문진표를 작성하게 하여 예약 번호를 부여하여 진료를 받을 수 있도록 한다. 관리자는 예약자의 증상을 진단하여 주소와 가까운 선별진료소에 배정하도록 한다.

기능 정의
---
[사용자 모드]
- 사용자 정보 및 문진표 입력
  -	사용자를 등록하려면 SQL INSERT문을 이용하여 데이터 칼럼 타입에 맞춰서 예약자 정보를 입력한다. 구현된 체크박스와 해당되는 여러 증상을 선택하고 기타 사항은 텍스트로 작성할 수 있다.
- 사용자 예약 정보 확인
  -	사용자가 예약하려면 선별 진료소 콤보박스에서 선별 진료소를 선택하고 예약 날짜를 DateChooser를 이용해 선택할 수 있도록 구현하였다. 예약할 선별 진료소와 날짜를 선택하지 않으면 예약을 할 수 없다.
- 선별진료소 예약자 인원 확인
  -	선별 진료소와 선택 일자 정보를 이용하여 데이터베이스에서 조건에 만족하는 예약자의 인원을 가져와서 예약할 사용자에게 알려준다.
- 사용자의 예약 확인
  -	사용자의 기본 정보 (이름 / 핸드폰 번호) 를 받아 SELECT문을 이용하여 예약자의 핸드폰 번호를 검색하여 일치하면 사용자의 예약 정보 (이름/선별 진료소/날짜/ 예약 상태) 를 사용자에게 알려준다. 관리자가 예약을 승인하지 않았을 경우 ‘예약 대기＇를 확인할 수 있다.
- 예약자 – 관리자 간의 상담(채팅) 
  -	강의에서 배운 멀티 채팅 기능을 이용하여 사용자는 관리자와 1:1 채팅이 가능하다. 뿐만 아니라 Gson을 이용해서 사용자나 관리자가 부재 중인지 확인할 수 있다.

[관리자 모드]
- 선별 진료소 예약자 인원 확인
  -	선별 진료소와 선택 일자 정보를 이용하여 데이터베이스에서 조건에 만족하는 예약자의 인원을 가져와서 관리자에게 알려준다.
- 예약자 삭제 (완치 판정)
  -	테이블 이벤트를 이용하여 예약자를 한 명 혹은 여러 명 선택할 수 있게 하였고, 이 정보를 DELETE문을 이용하여 삭제할 수 있도록 구현하였다.
- 예약자 진단 (진단 내용 작성)
  -	SELECT문을 이용하여 관리자는 콤보박스로 구현된 선별진료소와 예약 일자를 선택하여 조회할 수 있고, 전체를 선택하고 조회하면 전체 예약자를 조회할 수 있다. 테이블에서 선택된 예약자의 진단 내용을 작성할 수 있고, 예약 상태를 예약 완료로 변경할 수 있다. 뿐만 아니라 예약자가 초기에 선택한 선별 진료소와 예약 일자를 변경할 수 있다. 
- 예약자 확인
  -	콤보박스에서 선별 진료소와 일자를 선택해서 조건에 맞는 예약자들의 정보를 테이블에서 확인할 수 있다.
- 예약자 – 관리자 간의 상담(채팅)
  -	관리자도 멀티채팅 기능을 이용하며 관리자는 사용자와 1:1채팅 또는 1:N 채팅이 가능합니다. 추가로 관리자는 부재확인 뿐만 아니라 관리자가 사용자보다 나중에 입장해도 접속 중인 사용자들의 정보를 확인할 수 있다.

개발 환경
---
- Java 2019-07-16(12.0.2)
- Eclipse 2019-06(4.12.0)
- MySQL 8.0

실행 방법
---
1. Eclipse에서 해당 프로젝트를 연다.
2. CovidDAO에서 MySQL 계정 부분 코드를 수정한다.
```
String jdbcUrl = "jdbc:mysql://127.0.0.1/[사용자 DB 이름]; // Line 8
conn = DriverManager.getConnection(jdbcUrl, [사용자 DB 아이디], [사용자 DB 패스워드]); // Line 19
```
3. test.sql 파일을 이용해서 DB 테이블을 생성한다.
4. 프로젝트를 Run한다.
